And then there's a spinous process there, from the base of the skull, the first one you'll feel, it's these two.
Und dann ist da ein Dorn, der von der SchûÊdelbasis ausgeht, der erste, den du fû¥hlen wirst, ist
It's these two.
sind diese beiden.
And you place yourself here, gently, like this, and I place myself like this.
Und du legst dich hier so ganz sanft hin, und ich lege mich so hin.
This is the position.
Das ist die Position.
It's information that comes from outside, from your mother, and we enter a memory, and
Das ist eine Information, die von auûen kommt, von deiner Mutter, und wir tauchen in eine Erinnerung ein, und
we're just going to stay well aligned.
wir bleiben einfach gut in der Achse.
The only thing you have to do is in the non-doing.
Das Einzige, was ihr tun mû¥sst, ist im Nicht-Tun.
These are all specific energies.
Das sind alles spezifische Energien.
Earth, water, iron.
Die Erde, das Wasser, das Eisen.
air and earth, so you simply place yourself on this axis, you become aware of the notochord
die Luft und die Erde, also legst du dich einfach auf diese Achse, nimmst die Notiz wahr
and its trophic power, but on its functional plane, like a drop of water, and you
Korte und ihre trophische Kraft, aber auf ihrer funktionellen Ebene wie ein Tropfen
of water and you
Wasser und du
relax, you'll see that at some point, one finger might lift, then a
entspannst dich, du wirst sehen, dass irgendwann ein Finger entfernt werden kann und dann ein
second to allow the energy the person needs now, but let your intuition
zweiter, um die Energie freizugeben, die die Person jetzt braucht, aber lass deine Intuition
do
es
it, and at some point there will just be one level, one finger, you let this information
tun und irgendwann wird es nur noch eine Ebene, einen Finger geben, du lûÊsst diese Information
go into the body, you'll feel like there's a global state of shadow
in den KûÑrper gehen, du wirst spû¥ren, dass es wie ein Zustand des Schattens gibt
that occurs, don't forget that you are on the plane between the moment of
global, der sich vollzieht, vergiss nicht, dass du dich auf der Ebene zwischen dem Moment der
implantation, so this first important embryonic moment, of this connection
Nidation befindest, also diesem ersten wichtigen embryonalen Moment dieser Verbindung
with
mit
the mother, and then you let go, you let it connect, and then at some point
der Mutter und dann lûÊsst du los, du lûÊsst den Kontakt zu und dann irgendwann
you
kannst
can leave, and again you let a word, a
du gehen und wieder lûÊsst du ein Wort, eine
gesture, or a look come to you.
Geste oder einen Blick zu dir kommen
We left the current that was useful, if you put everything, you overload it, it's so that
wir haben den Strom gelassen, der nû¥tzlich war, wenn du alles û¥berlûÊdst, dann ist es so,
at some point it should just be one stroke
dass es irgendwann nur noch ein Schlag sein muss
or not, or two, it can change, that's the informative flow, that's
oder nicht oder zwei, das kann sich ûÊndern, das ist der informative Fluss, das ist
your hand, you
deine Hand, du
find yourself on two fulcrums in creation, a present from incarnation
befindest dich auf zwei Fulcra in der Entstehung, ein Geschenk seit der Inkarnation
and you let the energy pass
und du lûÊsst die Energie flieûen
then at some point it leaves, sometimes there are connections that are not cut or bad
dann irgendwann geht es manchmal gibt es Verbindungen, die nicht getrennt sind oder schlechte
bad energies that still pass here, it's important because maybe
schlechte Energien, die noch hier durchgehen, das ist wichtig, weil sie vielleicht
they are still looking for information, each state has a functional state
noch eine Information suchen, jeder Zustand hat einen funktionellen Zustand
Sometimes, you have to go and free it from its labyrinth where it's stuck in its space-time.
Manchmal muss man ihn in seinem Labyrinth befreien, wo er in seiner Raumzeit blockiert ist.
Because this is the moment when you go from there to there.
Weil das der Moment ist, in dem du von dort nach dort gehst.
It's a deep survival level.
Das ist eine tiefe ûberlebensebene.
That is, all your embryonic work, your development,
Das heiût, deine ganze embryonale Arbeit, deine Entwicklung,
was done to be able to return to your midline.
wurde gemacht, um zu deiner Mittellinie zurû¥ckkehren zu kûÑnnen.
A child who cannot return to their midline cannot live.
Ein Kind, das nicht zu seiner Mittellinie zurû¥ckkehren kann, kann nicht leben.
No, I have to do this.
Nein, das muss ich tun.
And what does the child do? They will take everything.
Und was macht das Kind? Es wird alles nehmen.
They will put everything in their mouth. They will bring everything. They will completely inform themselves about their universe through their
Es wird alles in seinen Mund nehmen. Es wird alles nehmen. Es wird sich vûôÑllig durch seinen Mund ûô¥ber sein Universum informieren.
mouth.
Mund.
And it's fundamental. They receive the flora. Why? Because they seek to know their
Und das ist fundamental. Es empfûôÊngt die Flora. Warum? Weil es versucht, seine Umgebung durch seine Flora kennenzulernen.
environment through their flora.
Umgebung durch seine Flora.
So they receive the vaginal flora, which is the first impulse.
Also empfûôÊngt es die Vaginalflora, die der erste Impuls ist.
And then they will always try to bring it back. Children touch their pee, their poop, and they bring
Und dann wird es immer versuchen, es zurûô¥ckzubringen. Kinder berûô¥hren ihren Pipi, ihren Kot, und sie bringen es zum Mund.
it to their mouth.
das zum Mund.
They are constantly informing themselves about their environment.
Sie informieren sich stûôÊndig ûô¥ber ihre Umgebung.
This midline, it's...
Diese Mittellinie, sie ist...
It's subtle.
Sie ist subtil.
There are people, well, this is the moment of your conception.
Es gibt Leute, das ist der Moment deiner EmpfûôÊngnis.
You have people, sometimes, they are deviated, you see, at conception.
Du hast Leute, manchmal sind sie abgewichen, weiûé¡t du, bei der EmpfûôÊngnis.
Or even you have people who are deviated pre-conceptually.
Oder sogar Leute, die prûôÊkonzeptionell abgewichen sind.
There are the nine months before, there is the whole program.
Es gibt die neun Monate davor, es gibt das ganze Programm.
Oh, I'd love to have a little girl.
Oh, ich hûôÊtte gerne ein kleines MûôÊdchen.
And then you're there, and then you're a little boy.
Und dann bist du da, und dann bist du ein kleiner Junge.
So knowing where the deviation occurred.
Also wissen, wo die Abweichung stattgefunden hat.
Non-recognition will deduce everything.
Aus der Nicht-Anerkennung wird alles abgeleitet.
the deviations
die Abweichungen
if they come to you, it's because they're looking for something
wenn sie zu dir kommen, suchen sie etwas
a point of recognition
einen Punkt der Anerkennung
and then you have the deviation at conception
und dann hast du die Abweichung bei der EmpfûôÊngnis
a girl, how was the birth
ein MûôÊdchen, wie war die Geburt
were there any important events
gab es wichtige Ereignisse
between conception and birth
zwischen EmpfûôÊngnis und Geburt
important events, it's an accident
wichtige Ereignisse sind ein Unfall
there can be deaths
es kann TodesfûôÊlle geben
in the family, you carry patterns
in der Familie, ihr tragt Muster
very subtle, my friends
sehr subtil, meine Freunde
we must re-whiten history
man muss die Geschichte neu schreiben
Yes, there's birth, for example a death, the
Ja, es gibt die Geburt, zum Beispiel einen Todesfall, die
traumas, be careful with medications.
Traumata, Achtung Medikamente.
You have to recognize the deviation plan, you see, to
Man muss den Abweichungsplan erkennen, weiûé¡t du, um ihn wieder in die ursprûô¥ngliche Mittellinie, in den reinen Bauplan, zu integrieren.
be able to reintegrate it into the original midline, into the pure blueprint.
ihn wieder in die ursprûô¥ngliche Mittellinie, in den Bauplan
pure.
rein.
That's where when I recognize a plan, if I recognize it, the system
Dort, wo ich einen Plan erkenne, wenn ich erkenne, kann das System
can return.
zurûô¥ckkehren.
You see?
Siehst du?
Very conceptual, conceptual, during pregnancy, at birth,
Sehr konzeptionell, konzeptionell, wûÊhrend der Schwangerschaft, bei der Geburt,
and then you have the post-birth traumas, the birth traumas.
und dann hast du die traumatischen danach, die Geburtstraumata.
For example, I have a child who comes with regurgitations.
Zum Beispiel habe ich ein Kind, das mit Regurgitationen kommt.
He regurgitates all the time.
Es spuckt die ganze Zeit.
What do I find?
Was finde ich?
A completely compressed sacrum.
Ein vollstûÊndig komprimiertes Kreuzbein.
Then I say, "Well, how did it happen?"
Dann sage ich, wie ist das passiert?
"Oh, it was a difficult birth."
Ach, die Geburt war schwer.
A lady came and pressed on my belly.
Eine Dame kam auf meinen Bauch und drû¥ckte mich.
left like that. His whole system was blocked. So the treatment was simple, it was to restart,
Teil so. Sein ganzes System war blockiert. Also war die Behandlung einfach, es
it was to restart,
war, das Kreuzbein wieder zu lûÑsen,
re-release the sacrum. Another child comes, he tells me, Marc, I don't understand something,
wieder zu befreien. Ein anderes Kind kommt, es sagt mir, Marc, ich verstehe etwas nicht,
I don't understand all the stories well, but you have to release my child's spiral,
ich verstehe nicht alle Geschichten gut, aber du musst die Spirale meines Kindes befreien,
he tells me. And he tells me, at the moment she was supposed to come out, the midwife arrived,
sagt er mir. Und er sagt mir, in dem Moment, als sie herauskommen sollte, kam die Hebamme,
she said, it's too late, it's too early, it's too early, I don't know, and she pushed.
sie sagte, es ist zu spûÊt, es ist zu frû¥h, es ist zu frû¥h, ich kenne mich nicht aus, und sie hat gedrû¥ckt.
So the child, he was, he locked himself like that, you see, and he tells me, you have to...
Also war das Kind, es hat sich so verriegelt, weiût du, und er sagt mir, du musst...
release. I went back into his spiral. It
befreien. Ich habe in seiner Spirale gesucht. Es
was released, you see. That was birth, you have to know that.
ist wieder befreit, siehst du. Das war die Geburt, das muss man wissen.
How do we treat a child conceived by IVF? At fertilization. That
Wie macht man das fû¥r ein Kind, das durch IVF gezeugt wurde? Bei der Befruchtung. Das
means that it's the moment
bedeutet, dass es der Moment
of the encounter between the sperm and the egg that will create a field. There's an axis,
der Begegnung von Spermium und Eizelle ist, der ein Feld erzeugt. Es gibt eine Achse,
that means we are
das bedeutet, dass wir uns
in primitive polarity. At that moment, I have my physico-chemical polarity.
in der primitiven PolaritûÊt befinden. In diesem Moment habe ich meine physikalisch-chemische PolaritûÊt.
At the moment the sperm
In dem Moment, in dem das Spermium
reorganization, I have a field that sets up there, tac, I have a primitive cranio-caudal axis, that
Reorganisation habe ich ein Feld, das sich dort einstellt, tac, ich habe eine primitive kranio-kaudale Achse, das
means
bedeutet,
that I have a field where finally the zone that will be found
dass ich wie ein Feld habe, wo sich schlieûlich der Bereich, der sich
is the heart zone, so
wiederfindet, der Bereich des Herzens ist, also
we must recognize in the child's heart the information, these
muss man im Herzen des Kindes die Information erkennen, diese
children who come there, they
Kinder, die dorthin kommen, sie
have not been recognized on a membranous level, since the membrane, you have
wurden nicht auf einer Membranenebene erkannt, da die Membran, Sie haben
the green
das Grû¥n
And then you have the sperm, it contains information, a galactotransaminase.
Und dann haben Sie das Spermium, es enthûÊlt eine Information, eine Galaktotransaminase.
So that means it contains membrane information.
Das bedeutet, dass es eine Membraninformation enthûÊlt.
It holds the key.
Es enthûÊlt den Schlû¥ssel.
Hello, I can come in.
Hallo, ich kann eintreten.
I don't have this key because, poof, you're injected right into it.
Ich habe diesen Schlû¥ssel nicht, weil, puff, man dich sofort hineinspritzt.
So we make a false scar.
Also machen wir eine falsche Narbe.
We don't make the scar of life.
Wir machen nicht die Narbe des Lebens.
And so I find myself there.
Und so finde ich mich dort wieder.
But these children, they are there, they risk being sterile.
Mais ces enfants, ils sont lûô , ils risquent d'ûôˆtre stûôˋriles.
That's what we think, we don't know.
C'est ce qu'on pense, on ne sait pas.
They are all...
Ils sont tous...
seeking to be recognized. In fact, you have to go and find the primary information.
ûô  la recherche d'ûôˆtre reconnus. En fait, il faut aller aller chercher oûô¿ est l'information primaire.
You connect them to the heart, in the gaze, you see, it's a moment of love.
Tu  viens  les  connecter  sur  le  cûôur,  dans  le  regard,  tu  vois,  c 'est  un  moment  d 'amour.
Because at
Puisqu 'au
the beginning, your heart is there. Because at the level of the oocyte, you have the Wolper flag
dûôˋpart,  ton  cûôur,  il  est  lûô .  Puisqu 'au  niveau  de  l 'ovocyte,  tu  as  le  drapeau
which gives you
de  Wolper  qui  te  donne
cranio-caudal, dorso-ventral information. At the moment
une  information  de  type  crûôÂnio -caudal,  dorso -ventral.  Au  moment
the sperm enter, reorganization of
oûô¿  les  spermatozoûô₤des  rentrent,  rûôˋorganisation  de
the primitive axis, and we know that follicular and nurse cells release
l 'axe  primitif,  et  on  sait  que  les  cellules  folliculaires  et  nourriciûô´res  libûô´rent
specific
des
enzymes, proteins that will organize themselves in relation to the primitive axes
enzymes  spûôˋcifiques  des  protûôˋines  qui  vont  s 'organiser  en  rapport  aux  axes
that will be given.
primitifs
that will be given. So I find myself with a specific electromagnetic field of organization,
qui vont ûôˆtre donnûôˋs. Donc je me retrouve avec un champ spûôˋcifique d'organisation
electromagnetic, and at the same time I find myself with already a top-bottom
ûôˋlectromagnûôˋtique, et en mûôˆme temps je me retrouve avec dûôˋjûô  une polaritûôˋ haut-bas
right-left polarity. And at the same time, since the follicular and nurse cells
droite-gauche. Et en mûôˆme temps, puisque les cellules folliculaires et nourriciûô´res
are of germline origin.
sont d'origine germinale.
The host of somatic origin, that means it carries transgenerational information
L 'hûôÇte  d 'origine  somatique,  ûôÏa  veut  dire  qu 'elle  porte  une  information  transgûôˋnûôˋrationnelle
that can be expressed in specific life patterns.
qui  peut  s 'exprimer  dans  des  schûôˋmas  spûôˋcifiques  de  vie.
We find it in the genome.
On le retrouve dans le gûôˋnome.
You carry transgenerational information through your field that
Tu  portes  une  information  transgûôˋnûôˋrationnelle  au  travers  de  ton  champ  qui
will release genetic information on an electrical, magnetic plane.
va  libûôˋrer  l 'information  gûôˋnûôˋtique  sur  un  plan  ûôˋlectrique,  magnûôˋtique.
We find it in the peaks, women who have, for example, rapes or things like that.
On  le  retrouve  dans  les  pics,  les  femmes  qui  ont  par  exemple  des  viols  ou  des  choses  comme  ûôÏa.
We find it later in the child, in the code.
On le retrouve plus tard chez l'enfant, dans le code.
Very specific information at the genetic level carries the traumas of our
Des  informations  trûô´s  spûôˋcifiques  au  niveau  gûôˋnûôˋtique  portent  les  traumatismes  de  nos
ancestors.
ancûôˆtres.
But at the same time, we can free ourselves from it and automatically free our children.
Mais en mûôˆme temps, on peut s'en libûôˋrer et automatiquement libûôˋrer nos enfants.
We have a responsibility.
On a une responsabilitûôˋ.
At that moment, I have the cranio-caudal axis
ûô  ce  moment -lûô ,  j 'ai  l 'axe  crûôÂnio -caudal
that is drawn, but in a pre-morphogenetic field.
qui  se  dessine,  mais  dans  un  champ  prûôˋ -morphogûôˋnûôˋtique.
So I could almost imagine that the embryo will
Donc  je  pourrais  presque  imager  que  l 'embryon  va
develop like this.
se  dûôˋvelopper  comme  ûôÏa.
the non-densified form field that is preparing on the heart zone, that's where
le  champ  de  forme  non  densifiûôˋ  qui  se  prûôˋpare  sur  la  zone
it is, that's what we
du  coeur  c 'est  lûô   c 'est  ce  qu 'on
call the hologram of your past, your present, your future conception, the meeting point.
appelle  l 'hologramme  de  ton  passûôˋ  de  ton  prûôˋsent  de  ton  futur  conception  le  point
the meeting point
de  rencontre